Post 1: 

A primeira ação a gente nunca esquece né??
Hoje conseguimos entregar 10 cestas básicas com caixas de leite, para famílias em vulnerabilidade por conta da COVID-19.?
Mas nossa campanha CONTINUA A TODO VAPOR para que possamos levar esperança e amor para muitas famílias.?
Gratidão a nossa equipe que com muito amor vem se dedicando a causa ???? ?
?
"Solidariedade é amor em movimento

Post 2:

ÁBADO COM AÇÃO
Que dia, que equipe, que entrega
Foram ao total vinte cestas básicas completas + doação de roupas para 20 famílias em vulnerabilidade.
Nosso agradecimento a todos que doaram mantimentos, leites e acreditaram em nosso trabalho.
@rafacalefi @eder.jroliveira nosso muito obrigada pelas doações de cestas ??
O nosso objetivo é levar não somente mantimentos a essas famílias, mas esperança de que tudo irá passar , é sobre união e amor aos nossos semelhantes.
Um agradecimento especial a família Projeto NÓS que tem feito um trabalho impecável e com muito amor.
Contabilizando as duas ações são 30 FAMÍLIAS ATENDIDAS pelo NÓS ????
E a você que puder continue nos ajudando a ajudar, sem dúvidas a união e o amor fazem a força.
"SOU QUEM SOU, PORQUE SOMOS TODOS NÓS."

Post 3:

SÁBADO COM AÇÃO.
Neste sábado entregamos 11 cestas completas para as famílias em vulnerabilidade.
Gratidão define, por poder levar
amor a essas casas, é uma experiência única, cada lar que entramos. E isso nós faz ver a necessidade de continuar...
Contribua bom a nossa campanha para que mais famílias sejam ajudadas ??
Equipe PROJETO- NÓS parabéns a todos pelo empenho, carinho e dedicação que tudo tem sido feito.

Vídeo 1: 

Entrega de marmitas para pessoas em situação de rua.?
?
Não temos palavra pra expressar esse SABADOU COM AÇÃO, foi algo sureal?
Nossa equipe com muita dedicação e união fizeram um cardápio delicioso, cozinharam todos juntos, preparamos cada marmita com muito amor e foram 70 MARMITAS + suco, personalizadas com palavras de esperança e amor aos nossos irmãos.?
?
Saímos pras ruas as 21:00h e concluímos nossa ação as 2:00h da manhã, e não temos palavras pra descrever o que vivemos nessa ação a cada pessoa que abordamos, conversamos...teve oração, lágrimas, sorrisos, conselhos, histórias ... Foi um misto de emoções, uma sensação única pra cada um.?
Nosso objetivo não era levar só uma refeição, mas alimentar a alma de que existem pessoas que os enxergam, os amam e se preocupam com eles.?
A esperança de que SIM, todos podemos.?
?
A Família Projeto NÓS, eu quero parabenizar por cumprir fielmente o propósito dessa ação, alguns pela primeira vez, outros pela milésima vez ... Mas todos juntos até o fim.?
Gratidão por tudo que somos juntos.?
?
?
"Sou quem sou, porque somos todos NÓS."

Post 4:

SEXTOU COM AÇÃO.?
Dia 22/05/2020 teve ação pela campanha cesta em casa, aonde entregamos 10 cesta completas com leite.?
Estamos felizes demais pois até aqui, conseguimos ser fiel ao nosso propósito de espalhar amor e luz nesse momento tão complicado que estamos vivendo.?
A campanha continua a todo vapor, vem com a gente nessa.?
?
"SOU QUEM SOU, PORQUE SOMOS TODOS NÓS.

Vídeo 2:

SÁBADO COM AÇÃO - 29/05?
?
Ontem fizemos entrega de 10 cestas básicas completas + leite.?
Devido a atual situação muitas famílias vem nos procurando pedindo ajuda, e isso nos motiva a continuar...?
Completamos 70 lares tocados pelo NÓS, 70 lindas histórias ... ?
Nosso intuito é espalhar amor, espalhar esperança de que tudo vai passar, que tudo ficará bem.?
Nossa gratidão a todos que nos ajudaram até aqui para que isso fosse possível.?
Gratidão a família Projeto- NÓS que se dedica tanto e coloca amor e dedicação em cada ação.?
@rafacalefi obrigada por mais uma vez acreditar no nosso trabalho e nos apoiar com a doação de cestas básicas, não temos palavras suficientes pra demostrar nossa gratidão.
?
E pra quem quer apoiar está campanha doando, nós chame inbox.?
?
Não estaremos REUNIDOS, mas estaremos UNIDOS.?

Vídeo 3:

Nossos bastidores.??
Por trás de cada ação, sempre tem uma preparação, uma organização, para que as coisas aconteçam.??
Esse vídeo mostra resumidamente todo o amor e dedicação que colocamos em cada detalhe, nossa preocupação em deixar que o amor transborde , e espalhe luz. ?
?
"Em tempos difíceis, o amor é revolucionário."?

Post5:

03.06.2020
Essa foi a equipe responsável por fazer a distribuição nas ruas.
Queremos agradecer a cada um pelo amor e dedicação ao Projeto-NÓS, por integrarem essa família que que a cada dia cresce
Gratidão por essa ação incrível ???? #ProjetoNÓS#amor#pessoasemsiruacaoderua#cafésolidário#empatia#solidariedade

Vídeo 4:
E vamos aos finalmente:
A entrega, sem palavras foi INCRÍVEL , distribuímos 60 saquinhos com bolo, bolacha e café.
E claro eles amaram, ainda mais um cafezinho quente nesse frio né????
Como já contamos aqui, nos acreditamos que alimentamos a alma, e desta vez não foi diferente, tivemos uma troca fantástica, com muita conversa e emoções a flor da pele.
Devido as baixas temperaturas, distribuímos também agasalhos, cobertas e troca de roupas, uma parte do que foi arrecado pela campanha do agasalho.
Gratidão a todos os envolvidos, que nos ajudaram para que está ação fosse possível ??

Aí que delícia ter a oportunidade de vivênciar as ruas, na sua melhor versão, com leveza, empatia e trazer pra nossas vidas grandes lições.

#pessoasemsiruacaoderua#cafesolidario#empatia#amor#uniao#ProjetoNÓS

Post 6:

Ontem 09/06, tivemos uma ação ESPECIAL em parceria com os mensageiros da noite, distribuindo marmitas para as pessoas em situação de rua.
Está acontecendo a campanha AMOR EM AÇÃO, uma campanha linda que visa levar alimentação e agasalhos pras ruas.
E claro gratidão a nossa linda equipe, que coloca muito amor e dedicação em tudo que faz.

POst7:

Refeição pra pessoas em situação de rua.?
Estamos em parceria com a Paróquia Santa Luzia na campanha amor em ação, que neste inverno leva para as ruas alimentação e roupas todos os dias.?
E dia 13.06.2020 ficou por nossa conta as marmitas, preparamos polenta com carne moída, afff ficou uma delícia ???
60 marmitas+ refrigerante.?
Gratidão a esse nossa equipe, que coloca muito amor e dedicação a cada ação ???

Vídeo5:

SABADOU COM AÇÃO?
?
É isso mesmo galera sábado rolou a junção de duas campanhas ?
Cesta em casa + agasalho.?
Fizemos entrega as famílias em situação de vulnerábilidade: um kit de roupas higienizadas, cesta básica + leite.?
A cada entrega e contato com essas famílias que abrem a porta do seu lar pra nós deixar entrar é um aprendizado incrível, são histórias e vivências únicas.?
Não temos palavras pra expressar a gratidão de uma ação assim, só podemos dizer que em cada detalhe tem MUITO amor, dedicação e entrega de nossos voluntários sempre prontos a dar o seu melhor, por isso somos gratos a essa família que formamos ??
?
CAMPANHA CESTA EM CASA:?
Totalizamos 90 cestas entregues.???????
?
CAMPANHA DO AGASALHO:?
Foi arrecado 6.500 peças entre: roupas masc,fem e infantil, agasalhos, cobertores, sapatos e acessórios.???????
?
GRATIDÃO a todos que colaboraram com nossas campanhas doando, divulgando.?
Aos nossos parceiros que abraçaram a causa e confiaram no projeto.?
?
Somos todos parte disso ???
?
"SOU QUEM SOU, PORQUE SOMOS TODOS NÓS."? #projetonos#campanhadoagasalho#campanhacestaemcasa#amor#uniao#familias#empatia#solidariedade.

Post8:

Nossa ação do dia 04.07 foi incrível, foram exatamente 25 famílias atendidas entre kit's de roupas + cesta básica.
Foi um misto enorme de sentimentos para nós saber que muitas famílias estavam nos aguardando ansiosos para receber a ajuda.

Gratidão ao nossa equipe que mas umas vez seguiu fielmente o propósito, nas arrecadações e ação, vocês são demais.
Gratidão a todos que até aqui confiaram em nossa campanha e doaram, vocês TB fazem parte disto.

E nossa campanha continua ativa pra espalhar amor em muitos lares ??
Desde que está campanha se iniciou foram:

Post9:

Ontem 14/07, saímos em ação e nossa equipe preparou com muito amor para as pessoas em situação de rua hot-dog, refrigerante, água - foi entregue também roupas e cobertores.
Foi uma sensação inexplicável, cada ação tem sua particularidade, mas ontem houve muita troca, muita conversa, risadas, orações e gratidão.
Porque como sempre falamos por aqui, não é só levar alimentação, é alimentar a alma e transbordar amor, de que dias melhores viram, de que somos todos iguais e que sim é possível fazer do mundo um lugar melhor.
Foi uma noite transformadora e feliz ????

Queremos agradecer mais uma vez essa equipe, que coloca amor e cuidado em cada ação, vocês são incríveis... E amamos muito vivenciar as ruas na sua melhor versão com vocês.

Gratidão a @alessandravaiarini
@daidavidcavalheiro pela doação incrível dos hot-dog.
@anita_tetzner pelos refrigerante e água.
E a todos aqueles que doam e ajudam a manter nossas ações vivas.
É Incrível o que a união de pessoas é capaz de fazer.

?? ??????'?? - distribuídos ontem.

"SOU QUEM SOU, PORQUE SOMOS TODOS NÓS"

Post10

Neste sábado 18/07, rolou uma ação de entrega de cestas para famílias em situação de vulnerábilidade.

Limeira se encontra em ZONA VERMELHA, porém existe muitas famílias necessitando de ajuda e pensando nisso, estamos fazendo a entrega em menor números de voluntários, e com o roteiro menor nas entregas, com toda segurança e proteção.
É um misto de sensações incríveis conhecer a história dessas famílias, e poder ajudar, levando amor, esperança de dias melhores. Não há preço no mundo que pague a oportunidade de viver estas ações.

Gratidão imensa a nossa equipe que sempre está disposta e volto cando muito amor em cada detalhe.
Gratidão a todos que contribuiram e contribuem para que nossas ações sejam possíveis.

E nossa campanha CESTA EM CASA CONTINUA a todo vapor, vem com a gente nessa ??????

#campanhacestaemcasa#familias#solidariedade#servicosocial#projetonos#empatia#fraternidade#igualdade#amor

Post11:

Nestas últimas semanas, nossa campanha CESTA EM CASA segue ativa e a todo vapor.
Em função da fase vermelha em nossa cidade, diminuímos a quantidade de voluntários em nossas ações, como também os roteiros para entregas.

Mas nesse momento difícil continuamos levando cestas básicas e leite as famílias em situação de vulnerabilidade, e tem sido MÁGICO poder espalhar luz e esperança neste tempo difícil, as famílias.
Como podem ver na foto comemoramos o 1 primeiro aninho da Isabelly.

É uma sensação única em cada ação, em cada lar, que em palavras é impossível explicar.
E por isso pedimos a vocês que continuem fazendo parte disto com a gente , DOE alimentos, DOE leite e ajuda a manter nossa campanha ativa.

Post12:
Neste último domingo 09/08, realizamos a entrega dos kit's da nossa 1° Feijoada do bem.

Pra nós foi uma experiência realmente desafiadora, e por isso nossa GRATIDÃO a equipe organizacional do projeto, que com muito AMOR e trabalho em equipe resolveu para que tudo ocorese da melhor forma.

GRATIDÃO a equipe família NÓS que se empenharam nas vendas dos vouchers, e que estão sempre conosco.. amamos vcs .??

E GRATIDÃO IMENSAMENTE a cada um que comprou nosso kit, acreditou e acredita em nosso trabalho. Vocês não imaginam a felicidade que ficamos ao receber o feedback de vocês!!!

É incrível ver o que a união de pessoas é capaz de fazer ????

#solidariedade#empatia#amor#feijoada#uniao#trabalhoaocial#projetonós#gratidao

Post13:
Neste último sábado 22/08, rolou nossa ação: NOITE DA PIZZA.
Já havia a algum tempo tocado em nossos coração o desejo em procurar levar pra ruas, alimentos que eles tem pouco acesso.
E não foi diferente do que esperávamos, foi uma ação incrível, um pouco diferente, pois nós deparamos com algumas situações que foram novas pra nós, mas que reforçaram em nosso coração como projeto social, que levamos muito mais do que só alimentação a eles, o quanto é importante pra eles esse olhar, e o carinho que levamos.
Amamos vivenciar a rua na sua melhor versão.

E eu queria poder mostrar pra vocês, a alegria deles ao ver a PIZZA, foi algo tão mágico que é impossível transcrever.

Queria agradecer a @santosaborpizza, que foi a responsável pelas doações de pizza.
A @caroline_trevi, que nos fez a doação das águas.
A @claudia.santos271172 pela doação de refri para nossa ação.

E a TODOS que contribuiram mesmo de última hora com agasalhos e cobertores.
A nossa equipe que sempre coloca muito amor e disposição em cada ação, e dá o máximo.

Gratidão sem fim ??????

Post14:
Estamos dando início a nossa
1° CAMPANHA DIA DAS CRIANÇAS, não esperávamos nos deparar com esse cenário atual de pandemia, e como esse dia é mágico decidimos nos adaptar e não deixar passar em branco.
Atenderemos as crianças do @nucleonovavida e as crianças cadastradas em nossos projeto, para deixar esse dia cheio de alegrias e amor.
Você pode nos ajudar doando doces: balas, pirulitos, pipoca doce, chocolate.... E por aí vai e brinquedos novos ou em bom estado.
VEM COM A GENTE NESSA? ??

Pontos de entrega
CENTRO
Marcela- 9.7144-3615
ANAVEC
Alessandro -9. 9164-6676
PQ HIPÓLITO/ VILA ROSANA
Daniela- 99359-5138

Post15:
"Quando dedicamos um pouco do nosso tempo, talento e atenção para quem precisa, também levamos a oportunidade de transformação."

Gratidão a nossa equipe de voluntários sempre disposta a dar o seu melhor em cada ação, com muito amor e dedicação.
É impagável o que cada um de vocês realiza , o quanto é incrível ver vocês em ação????

E se você também quer se unir a nós, só chamar nos links da bio ou via direct.


Post16
Ontem 10/09, tivemos nossa ação: NOITE DA MASSA.
Nossa equipe preparou uma deliciosa macarronada e foram distribuídos 50 kit’s para nossos amigos em situação de rua com: marmita+ suco + água + paçoquita.
Toda ação é um prazer vivenciar o que a rua tem de melhor, além de distribuição das refeições é o contato com eles que faz tudo valer a pena, ouvir as histórias, o dia- á dia, muitas vezes o desabafo.
Alguns rostos conhecidos, que já são familiares e ficamos alegres em vê-los bem.
É mais que só alimentar o corpo, é alimentar a alma com a esperança de dia melhores, de mudança. Sempre voltamos com uma grande lição.

E como vocês já perceberam toda ação, fazemos o pedido de DOAÇÕES DE ÁGUA, que é EXTREMAMENTE importante, já que a população de rua não tem acesso a água tratada.Por isso, se for sair de casa ... leva uma garrafinha na bolsa, e ajude quem precisa.

Gratidão a nossos voluntários presentes nessa ação, que trazem muito amor, empatia e dedicação a cada ação.
Gratidão a todos aqueles que doaram, para que assim fosse possível essa ação acontecer!
E Gratidão a dona Isaura que foi nossa chefe de cozinha, e colocou tanto amor nessa macarronada, que nossos amigos elogiaram muito.

“SOU QUEM SOU, PORQUE SOMOS TODOS NÓS ????”

#pessoasemsituacaoderua #empatia #amoraoproximo #solidariedade #fraternidade #igualdade

Post17

Sábado 12/09, tivemos entrega de cestas básicas+ leite para as famílias em vulnerabilidade pela nossa CAMPANHA CESTA EM CASA.
Cada ação é um misto de sentimentos, ao ver a importância do nosso trabalho nestes lares, e levar a esperança de dias melhores.

Gratidão a TODOS que nos ajudam a manter essa campanha ativa.
Gratidão a nossos voluntários que disponibilizam seu tempo e amor em cada ação.

??? - Cesta básica distribuídas pela campanha cesta em casa.


Post 18

Ontem 30/09, rolou uma ação para nossos amigos em situação de rua.
Além de muito amor e dedicação em cada detalhe, nosso cardápio foi: arroz, feijão, frango em cubos, farofa, cenoura e batata assada + refri e água e de sobremesa: moranguete.
?? Arrasta pro lado e confere com fico nossa marmita, é de dar água na boca ??

Pessoal o calor está demais, por isso pedimos que continuem a DOAR ÁGUA, as pessoas em situação de rua não tem acesso a água tratada, e faz toda diferença.

A cada ação é indiscritivel a forma como vivenciamos as ruas em sua melhor versão, esse olhar que damos a eles, essa troca nos faz acreditar que só o amor é capaz de mudar o mundo.

Gratidão a todos que colaboram nosso projeto, e nos ajudam manter nossas ações ativas.
Gratidão a nossa equipe de voluntários que coloca seu tempo, amor e dedicação a cada ação ??

Nosso lema:
"SOU QUEM SOU, PORQUE SOMOS TODOS NÓS."??????

Post19

Nossa 2° etapa do Dia das Crianças.
Entrega de brinquedos + saquinho surpresa para as crianças cadastradas em nosso projeto.
A pandemia mudou o cenário de todos e com isso, quisemos proporcionar esse dia mágico as crianças das famílias que atendemos.
Foi MUITO emocionante, e indiscritivel a alegria desse dia, primeiro porque já temos laços com essas famílias... e ver o sorriso de cada uma dessas crianças, fez valer muito a pena toda nossa caminhada até aqui.
O que vivenciamos em cada lar, cada um com sua particularidade vai ficar pra sempre em nossos corações, cada grito de alegria ao ver os personagens, ao rasgar os embrulhos, cada obrigada tia/tio.
É um misto de sentimentos, e só podemos agradecer a Deus por colocar em nosso caminho essas crianças e pedir por mais dias felizes assim ??

Post20
esde que nosso projeto nasceu, tínhamos um sonho de fazer uma festa pra celebrar esse dia, mas veio a pandemia e tivemos que adiar nosso sonho, mas não o desejo de fazer esse dia ser MÁGICO.
Teve muito doce, brinquedos, personagens e muita alegria, gargalhadas e sorrisos ....
Nossa ação foi dividida em duas etapas pois também rolou uma parceria com o @nucleonovavida , que realiza um trabalho incrível.
E também as crianças cadastradas em nossos projeto, atendidas pela campanha cesta em casa.
Nossa arrecadação foi um sucesso, não imaginávamos a proporção, e com isso ...vocês viram o tamanho dos saquinhos surpresa né?rsrsrs
Eu queria muito AGRADECER A TODOS que contribuiram com nossa campanha independente de como, cada um de vocês faz parte e é responsável por esse dia, não conseguiria mencionar a todos, mais gratidão infinita!
@colmaplivros que foi uma parceira incrível e nos ajudou muito com doações de livros, brinquedos e doces.
@brincares pela parceria com mas fantasias, vocês não tem ideia da diferença que fizeram em nossa ação.
Gratidão a todos os voluntários que colocaram toda energia, amor, entusiasmos e dedicação nessa ação. Vocês foram incríveis, dispostos mesmo com toda correria.
Eu acredito que essa ação será inesquecível pra todos os envolvidos e ficará pra sempre em nossos corações.
E tenho certeza que conseguimos concluir com exito nosso propósito de proporcionar um dia incrível, a crianças maravilhosas que mereciam esse dia ??
E mais uma vez ficou claro que juntos somos mais fortes.

"SOU QUEM SOU, PORQUE SOMOS TODOS NÓS ??"

Post21:
Dia 10/10, nossa 1° etapa foi uma parceria maravilhosa com o @nucleonovavida , foi uma manhã incrível que pudemos acompanhar de pertinho as crianças do núcleo, e quanto amor e alegria tem por lá.
Nossa equipe fez a distribuição de saquinhos surpresas e livros e meu Deus é indiscritivel os sentimentos que vivenciamos, conseguimos proporcionar um dia das crianças feliz , alegre e cheio de amor.
Nossa gratidão ao núcleo pela parceria , amamos conhecer um pouco do trabalho de vocês, e amamos fazer parte desse dia com vocês.

"SOU QUEM SOU, PORQUE SOMOS TODOS NÓS ??

Post22:

E foi dada a largada, iniciamos nossa 1° campanha de NATAL.
E para que essa ação aconteça, precisamos da SUA AJUDA!
Esta ação terá o foco nas famílias em vulnerábilidade cadastradas em nossos projeto.
Então vai rolar o apadrinhamento de cartinhas escritas pelas crianças para o papai noel, com o que seria um sonho ganhar nesse natal...
Aí vamos colocar elas aqui em nosso feed, e vc pode escolher a que tocar seu coração.

Além disso queremos levar a cesta básica com um toque especial de natal, então além dos alimentos que sempre estamos arrecadando, pedimos:
Torrone, uva passa e panetone.

Acredite em um natal para todos , e vamos juntos nessa?????

#natal #2020 #amor #solidariedade #projetonós #empatia #souquemsouporquesomostodosnós


Análise do stories de quem somos: 
História de como o projeto nasceu
"Nasceu de uma amizade com uma amiga envolvida com pessoas em situação de rua , mas com o desejo de 
trabalhar com família e com crianças. Resolveram chamar alguns amigos para ajudar a fazer o projeto
a se tornar realidade. No primeiro de mês de projeto eles conseguiram entregar 10 cestas básicas, porém
não imaginavam que estavam por vir. Na primeira campanha do agasalho foram arrecadados 6 mil agasalhos e hoje 
com três de projetos são 90 cestas básicas entregues e quase 50 voluntários
"É graças a eles e a vocês que a campanha cesta em casa continua ativa, fico a cada dia 
mais felizes vendo pessoas se uniando para ajudar o próximo" 

Karina e Marcela e mais 4 amigos 

"Surgiu de um grupo do whatsapp com 6 pessoas, ela acredita que nós 
somos responsáveis por aquilo que espalhamos. Se questionava sobre a 
possibilidade de estara frente de algo grande, lutaram para descobrir 
o foco, a missão o objetivo do projeto, uma identidade."

Projeto Nós -- "Sou quem sou porque somos todos nós" 
O objetivo é atender a famílias e crianças em situação de vulnerabilidade
Também trabalham com pessoas em situação de rua. 

O maior desejo era que o projeto de tornasse uma família, onde as pessoas se 
conhecem e onde todos tenham espaço para falar o que pensam. 

Fazem vaquinhas online

Significado da Logo -->
Simbologia do Sol pois representa a vida do ser humano na terra,
utilizaram as mãos dadas pois representam todos nós e as cores 
foram estrategicamente pensadas. O Laranja representa , fraternidade, amizade, energia, 
entusiasmo, que é tudo o que a equipe tem dentro das ações. Já o azul 
representa o propósito que é ajudar o outro, com entusiamos e alegria. 
Ele fica no centro, representando que o coração e verdadeiro propósito do projeto. 
"Credibilidade, com entusiamos e vontade de fazer o bem ao outro"
